Der er fyren
fra stereobutikken.
Ligner han ikke
på Richard Gere?
Så du ikke
den søte rumpa?
For en kjekkas
som nettopp kom inn.
Vi har sett ham.
Jeg går og bytter
salt- og pepperbøssene.
- Det er Stacys bord.
- Han er for gammel.
Hun går bare på ungdomsskolen.
Røykeavdelingen
er oppe.
Får du provisjon
av Dolly Parton?
Hva vil dere,
mine herrer?
Har du billetter
til Van Halen?
Kanskje.
Hva koster en billett
foran i salen?
- 20 dollar.
- Utsalgsprisen var bare 12,50.
Så la være.
De andre billetthaiene
er utsolgt.
Var det billetthai
du kalte meg?
Denne tjenesten koster penger.
Vil dere kjøpe billetter?
Ja vel, da.
Sa jeg 25?
20!
Greit.
Takk.
Der tjente jeg 16 dollar.
Hva er det?
Du ser deppa ut.
Jeg hater kinoen.
Alt skjer på den andre siden.
- Hvordan går det?
- Vil du ha bordet hans?
Han er søt.
Se ham inn i øynene
når du tar bestillingen.
Sier han noe morsomt,
ler du alt du kan.
Og smil!
Sett i gang.
Hvem står på mest her?
Du eller pizzaovnen?
Du ser ung ut.
Det sier alle.
- Hvor gammel er du?
- 19 år.
- 26 år.
Venner likevel?
Hva vil du ha?
En kjøttbolleburger...
en cola...
og telefonnummeret ditt?
Gå vekk, Bradley.
Står til?
Glimrende!
Far er her, smågutter.
Fiin gammel aargang.
Din tur til å spandere.
Hvem har beaucoup la dollar?
Uno dinero.
- Hva har du, Onkel Skrue?
- En sigarett.
Jeg har uno "mynt-arett".
Dere hadde skjorter på
da dere kom.
De var utsatt
for et uhell.
Kom igjen, Spicoli,
kle på dere.
Ser dere skiltet?
"Ikke skjorte, ikke sko...
ikke nubbesjanse."
Nettopp.
Lær, husk, adlyd.
- Jøss.
- Hvilke talegaver.
Så du visittkortet hans?
"Ron Johnson,
lydkonsulent"
Kanskje vi burde
ramme det inn.
Det var du som sa at jeg ville
finne en kjæreste på kjøpesenteret.
- Tror du han ringer?
- Kan ikke du ringe ham?
- Jeg kan ikke.
- Jo, det kan du!
Gutter liker sånt.
- Gjør de det?
- Ja!
Hva venter du på?
Du er 15 år.
Jeg var bare 13 år.
Det er bare sex.
Var han ikke kjekk?
Hadde jeg bare ikke
vært forlovet.
"Jeg er homse"
- Hvor er F-10?
- Nedover gangen til venstre.
Hei, Bradley.
Voksen og vakker.
Et år til
med sammenklebede lepper.
- Hei, Brad!
- Jeg kan gi deg salig lykke.
Cruiseskipet!
Takk.
Seks avdrag til,
så er denne lekre...
blå, firedørs luksusbilen min!
Fire billetter på femte rad...
til spottpris, 140 dollar.
Ser dere den bilen?
Jefferson fikk den...
for å spille fotball.
- Jeg hjalp ham med å velge.
- Suveren bil.
Vi er gamle venner.
Står til, kamerat?
Bilen ser super ut.
Bra vedlikeholdt.
Ikke kødd med den!
En real kjernekar.
- Hva står på?
- Kan jeg få snakke med deg?
Klart det.
Jeg hater Bronco Burger.
Alt ble verre
da vi fikk Chicken Nuggets.
Jeg må steke all den fete maten,
og polere ting.
Sjefen er en drittsekk.
Jeg bare lurte på...
Vil du jobbe
på All-American Burger?
Vel, ja...
Jeg skal snakke
med Dennis Taylor.
- Flott!
- Greit.
Hørte dere klokka?
- Klokka?
- Vi er framme.
Aloha.
Jeg heter mr Hand.
Ett spørsmål.
Kan dere møte opp
til timene mine?
Det er til deres eget beste...
og klarer dere det ikke,
kan jeg tvinge dere.
Vi har prøve
hver fredag.
Karakteren blir gjennomsnittet
av prøvene...
og tentamen og eksamen,
som teller en tredjedel.
Oppfattet?
Én ting til...
Spising i timen
er strengt forbudt.
Vi spiser ikke i timen!
Private ting utføres
på deres egen tid.
Det er et absolutt krav.
Dere vil neppe ha meg
på døren hjemme...
for å diskutere historie
på deres tid. Skjønner?
Ja.
Han har vært stein
siden tredje klasse.
- Ja?
- Jeg er påmeldt til klassen.
- Hvilken klasse?
- Historie.
- Jeg kan se globusen der borte.
- Sier du det?
- Kan jeg komme inn?
- Mer enn gjerne!
Jeg blir så ensom
når klokka ringer for tredje gang...
uten at alle barna mine
har kommet.
Unnskyld. Den nye timeplanen
er innmari forvirrende.
Jeg kjenner han der!
Spicoli.
Det er navnet.
Du river i stykker kortet!
Hva er det med deg?
Ingenting.
Du vet hvor
rektors kontor er.
Din kødd!
Jeg har laget
en oversikt...
over prøvene
og de aktuelle kapitlene.
Send dem rundt.
Send rundt.
Hørte du om surfer-fyren
som truet mr Hand med kniv?
Nei!
Han kalte ham en kødd.
Kødd?
Folk overdriver så fælt.
Hun der borte
ser ut som Pat Benatar.
Jeg vet det.
Tre jenter på Ridgemont...
kopierer Pat Benatar.
Chanel Semlar...
Mary Ann Zlotnick
med den røde buksa.
Liker guttene dem bedre?
Hold opp.
Du er mye penere enn dem.
Jeg vet det, men er de
bedre i senga?
Det er noe du gjør
eller ikke gjør.
Nei. Det kan være variabler
som jeg kanskje ikke er flink til.
Hvilke variabler?
Sug, for eksempel.
Hva med det?
- Jeg har aldri gjort det.
- Aldri gitt et sug?
Aldri?
Det er kjempelett.
Se her.
Musklene i halsen
må være avslappede.
Ikke bit.
La den gli inn.
En gang til.
Fint. Sakte ut og inn.
Sånn ja.
Ja vel.
Lover du å ikke le
hvis jeg spør deg om noe?
Hvor mye kommer ut
når en fyr får orgasme?
Ca. En liter.
Nei, jeg bare tuller.
Bare øv deg.
Jeg skal ikke på noe likhus.
Muttern skriver melding.
Du får ikke meg inn i et rom
fullt av lik.
Det er en del av eksamen.
Motbydelig, visstnok.
Vet du hva de gjør?
- Har du hørt det?
- Hva da?
De skjærer opp lik,
og mr Vargas...
drar ut kroppsdeler
og viser dem fram.
Stikker han inn hånden
og drar dem ut?
Mager og svulster
og sånt?
Mager, svulster, innvoller.
Hei, alle sammen.
Jeg heter mr Vargas.
Jeg er litt treg i dag.
Nettopp gått over til koffeinfri,
så vær greie.
Ja vel.
"Livets verden."
Læreboken vi skal bruke.
Jeg er forelsket.
Ser du barten?
Jeg kan nesten gre den.
Jeg er forelsket.
Du er en skikkelig pyse.
"Pyse"?
Hun er akkurat min type.
- Hvor så du henne?
- Biologitimen.
- Fikk du telefonnummeret?
- Nei.
- Navnet?
- Nei! Det er for tidlig.
Det er aldri for tidlig.
Jenter avgjør umiddelbart
hvor nært innpå du får komme.
Hva skal jeg gjøre?
Gå bort til en
vilt fremmed og si...
"Hei. Kle av deg
og hopp på meg"?
Det ville jeg ha gjort.
Dette blir akkurat
som i fjor sommer.
Du forelsket deg
i jenta på Fotomat.
Kjøpte film for 40 dollar,
uten å snakke til henne.
Du har ikke kamera!
Hva skal jeg gjøre?
Du skal gjøre følgende.
Begynn med en gang
du går inn til timen.
Ikke bare gå inn.
Beveg deg gjennom rommet.
Ikke snakk til henne.
Bruk ansiktet.
Bruk kroppen.
Bruk alt du har.
Det gjør jeg.
Jeg sender bare ut
en energi...
som kvinner reagerer på.
Det skjer noe.
Klart det skjer noe.
Du sender jo ut energien
til 30 millioner damer.
Det er hele poenget.
Holdningen.
Holdningen?
Holdningen signaliserer
at du er fullstendig likegyldig.
Spiller ingen rolle for deg
hva som skjer.
Det er den rette holdningen.
- God natt, Stacy.
- God natt, mamma.
- Du er fin.
- Takk. Du også.
- Hvor har du lyst til å dra?
- Jeg vet ikke.
Hva med Stedet?
Ja vel.
Greit!
Til Stedet.
Fin jakke.
Takk skal du ha.
- Det er varmt.
- Ja, veldig.
Lurer på hvor lenge
det holder seg.
Så...
kan jeg kysse deg?
- Er du virkelig 19 år?
- Ja, jeg er 19 år.
Er Ron hyggelig?
Ja, men det gjorde så vondt.
Det blir bedre
etter hvert.
Håper det.
- Du må rense svømmebassenget.
- Kan ikke du?
Vennene dine bruker det.
Dine venner også.
Jeg bærer ut søppelet!
"Tenker på deg. Ron Johnson"
Brad!
- Har mamma og pappa sett disse?
- Ikke ennå.
- Brad?
- Hva?
Kan du ta dem med...
i Cruiseskipet
og bli kvitt dem?
- Hvem i huleste er Ron Johnson?
- Vær så snill.
Takk for hjelpen.
Lisa er kjempeflott!
Jeg skjønner ikke
hvorfor du vil gjøre det slutt.
Lisa og jeg har vært sammen i to år.
Jeg er jo glad i henne.
Hun er deilig i senga.
Det er bare det
at jeg er single og vellykket.
Og dette siste skoleåret
kan bli mitt aller beste år!
Jeg trenger frihet nå.
Skjønner du?
Her er tilbehøret.
Tomatskiver, salat, hemmelig saus.
- Hva er det?
- Thousand Island-dressing.
Hva er den hemmelige sausen
på Bronco Burger?
- Ketchup og majones.
- Akkurat, ja.
Bestilling, Bradley.
- Var blomstene virkelig til meg?
- Selvsagt!
- Hvor mye kostet de?
- Ikke tenk på det.
Skal vi dra
til Stedet i kveld?
Hvorfor det?
Hva mener du?
Vi har vært sammen i to år.
Jeg vil ikke bruke sex
som et middel.
Middel?
Vi har vært sammen i to år!
- Jeg vil ikke diskutere her.
- Det vil jeg!
- Brad?
- Lisa!
Du må snu dem.
"G"
"Ng"
"Lg"
"Lg" "Lg"
Vi har snakket om Platts lovendring
i tre uker.
Går dere på stoff, eller?
Senator John Platt la fram
et lovforslag for Kongressen.
Forslaget ble vedtatt
i 1906.
Denne grunnlovsendringen...
har en dyptgående innvirkning
på alle...
Hvor er Jeff Spicoli?
Jeg så ham
tidligere i dag.
Er han fremdeles på skolen?
Ja, Desmond?
Jeg så ham
ved kantineautomatene.
- Når?
- Før timen.
Hent ham.
Hvorfor er det så fascinerende
å skulke?
Hva får dere inn
i hodene deres?
Enkelte lærere overser
elever som skulker.
Det er en slags lek.
De later som,
og dere later som.
Hvem må betale til slutt?
Dere!
Dette ser ikke ut
som noe bursdagsselskap!
Hei og hopp, mr Hand.
Hvorfor skulker du?
Jeg rakk det bare ikke.
Rakk ikke
eller ville ikke rekke?
Det var dødslang kø
i kantinen.
Du kan spise
på din egen tid.
Hvorfor kommer du alltid
for sent, Spicoli?
Hvorfor sløser du så skamløst
med min tid?
Jeg vet ikke.
Den er kjekk.
"Jeg vet ikke."
Fint!
"Mr Hand, kommer jeg
til å bestå?"
"Tja, Spicoli, jeg vet ikke!"
Veldig bra.
Vet du hva?
Ordene skal stå på tavlen,
så alle elever kan lære dem.
Du får selvsagt
all æren!
Flott.
- Mamma!
- Å nei.
Hvor lenge må jeg vente,
for pokker?
Jeg hater julen.
Bli vant til roping og skriking.
Jeg må slutte
i denne jobben.
Jeg kommer til å bli så fet
at ingen ber meg ut.
- Ron har ikke ringt?
- Ikke siden november.
Hva så?
Han jobber i stereobutikk.
Du vil vel ikke
gifte deg med ham?
Hva når han er 50 år
og skallet?
Og går med navneskilt
fra stereobutikken? Gi deg.
Det er han som
går glipp av noe.
Har du billetter
til Blue Oyster Cult?
Nei.
Forrige gang satt jeg igjen
med 34 par.
Måtte nesten ta meg jobb
på 7-Eleven.
Hva?
- Skal vi spille?
- Klart det.
Har du mynter?
Når får du billetter
til Earth, Wind and Fire?
Jeg har ikke hørt noe.
Jeg skal si fra.
Jeg skal ta med meg
lillebroren min.
Er det lillebroren din?
Kjekk gutt.
Flott.
Charles Jefferson...
på Earth, Wind and Fire
med lillebror.
Jeg sier fra når jeg får dem.
Jøss! Bor han her?
Jeg trodde han bare spilte kamper her.
Han vet hvem han skal
kjøpe billetter av.
Pigg av nå.
Du ødelegger salget.
Nå går vi og finner
en dame til deg.
Klar til sannhetens øyeblikk?
Jeg fikk en kvise
i morges...
Sjenansen din begynner
å bli irriterende.
Hun er jo bare servitør
på en pizzarestaurant.
Se på deg selv.
Gode karakterer i alle fag.
Assistent for assistentsjefen
på kinoen.
Hvis hun ikke innser
dine kvalifikasjoner...
så har du ikke
bruk for henne.
- Akkurat.
- Hvordan føler du deg?
- Bra.
- Flott.
Slutt å tulle,
og gå bort til henne.
Du må ta av deg jakka.
Nå ser du bra ut.
Sett i gang.
1,10, og fem cent igjen.
Takk.
Har ikke vi
biologi sammen?
- Hva kan jeg hjelpe deg med?
- Jeg lurer på et par ting.
Hva skjer med jakkene
som folk glemmer?
- Vi tar vare på dem.
- Tar dere vare på dem?
I tilfelle de kommer tilbake.
Du kan se gjennom disse.
Nei, det tar altfor lang tid.
Jeg kjøper heller en ny.
Hva var det andre
du lurte på?
Det andre er...
kan jeg få telefonnummeret ditt
og be deg med ut?
Har du en penn?
Hyggelig å treffe deg, Stacy.
Mark Ratner.
Jeg må gå nå.
"Stor hårete fitte"
Lisa, jeg må snakke
med deg.
Dette er det siste året
på skolen.
Jeg er single og vellykket.
Jeg må ta hensyn til meg.
Lisa, jeg tror
jeg trenger frihet.
Ikke gjør det.
Vær så snill,
ikke gjør det.
- Kan du overta i kasse to?
- Greit.
- Kan jeg hjelpe deg?
- Ja.
Frokosten var ikke særlig god.
Jeg vil ha pengene tilbake.
Da må du fylle ut
et skjema.
Nei.
Jeg vil ha pengene nå.
Beklager. Du må
fylle ut et skjema først.
Du har spist
mesteparten...
På skiltet står det
"100% garanti".
Vet du hva "garanti" betyr?
Hvis du kan vente litt...
Hør her.
Åpne kassen...
og gi meg 2,75 tilbake, Brad.
Hvis du bare venter litt,
skal jeg finne skjemaet.
Du har forsinket meg
nok allerede.
Jeg er så lei
av udugelige folk.
Det står 100% garanti,
ditt fjols!
Hvis du ikke holder kjeft,
sparker jeg deg 100% i ræva!
Problemer?
Kan jeg hjelpe deg?
Ja, ekspeditøren...
bannet og truet meg.
Vanligvis er servicen her god.
Jeg ba om pengene tilbake,
fordi frokosten var for lite stekt.
Og han truet meg.
Jeg skal ringe til...
Jeg ordner dette.
Har du bannet
eller truet denne kunden?
Han kalte meg
et fjols, Dennis.
Svar! Har du bannet
eller truet denne kunden?
- Ja.
- Du er oppsagt.
Beklager.
Du skal få pengene tilbake.
Håper du kommer igjen.
Du vet hvordan
ungdommen er.
Vil du ha ny frokost?
Håper du var
skikkelig tissetrengt, Arnold!
Verdens beste surfere
har i dag kjempet...
mot de største bølgene
på kysten siden 1946.
Jeg er Stu Nahan.
Møt denne unge mannen.
Jeff Spicoli.
Gratulerer, Jeff.
Det så ganske
røft ut i dag.
Ja, jeg måtte slåss
mot kjempesvære bølger.
Som jeg fortalte den andre reporteren,
"Jeg lever av fare".
Mange trodde at Mark "Cutback" Davis
eller Bob "Jungelveteranen" Gerard...
ville vinne.
- De er sjanseløse!
- Fantastisk.
Frykter du noen gang
for livet?
Surfing er ikke en sport.
Det er en livsstil.
Jeg ser på bølgen
og sier...
"Hei, kamerat! Party time!"
Hvor har du kjøpt
den jakka?
Den er fra tv-stasjonen.
Hva skal Jeff Spicoli gjøre nå?
Konkurrere
i Australia og på Hawaii.
Etterpå skal jeg og Mick
til London og spille med Rolling Stones.
Dere kan bli med.
- Du må stå opp.
- Gå vekk.
Du kommer for sent,
ditt naut!
Gå vekk!
Du blir sen, pappskalle!
Pappa, Jeff kastet
snorkelen på meg!
Vi skal ikke hete
Seierskaninene lenger.
Vi har aldri likt det navnet,
særlig ikke Dina og jeg.
- Det er ydmykende!
- Ja!
Alle er innstilt på seier,
ikke sant?
Vi skal banke
Lincoln i neste uke!
Man må være modig
for å stå her...
og gjøre ting
som folk gjør narr av.
Fillern...
Jeg skal aldri
snakke med dem igjen.
Jeg skaffet jobb
til Arnold og Dave.
Be Dennis om unnskyldning.
Pokker ta Dennis Taylor!
Jeg ber ikke om unnskyldning.
Jeg er glad
vi er sammen...
fordi jeg trenger deg
etter alt dette.
Jeg vet ikke
hvordan jeg skal få sagt det.
Vi er snart ferdige
med skolen.
Dette er det siste året.
Jeg synes at
vi fortjener frihet.
Til å gå ut
med andre.
Vi kan være venner.
Hva skal vi snakke om
i bilen?
Du trenger min fem-trinnsplan.
Kom igjen,
jeg trenger hjelp.
Hva mener du?
Menn har blitt drept...
under jakten på
denne verdifulle informasjonen.
- Men du skal få den gratis.
- Hva er fem-trinnsplanen?
Hør godt etter.
Nr. Én.
Vis aldri hvor godt du liker en jente.
Hei, Debbie.
Nr. To.
Du er sjefen.
Kyss meg.
Du vil ikke angre.
Nr. Tre. Lat som om du stortrives,
uansett hvor du er.
Supert, ikke sant?
Nr. Fire.
Spør hva hun vil ha,
og bestill mat for begge.
Svært imponerende.
Damen vil ha
pasta med skalldyrsaus...
og cola uten isbiter.
Og nr. Fem.
Dette er det viktigste.
Når dere kliner,
hvis du kan...
må du spille første side
av "Led Zeppelin IV".
- Fin bil.
- Den er søsteren min sin.
Har du mrs George
i engelsk?
- Ja, hun er ganske flink.
Vet du hva du vil ha?
Jeg tar knakkpølse.
Fint.
Så du jobber på kinoen?
Kjekt å se filmer gratis.
Du får gratis popcorn.
- Er alt i orden?
- Ja da.
Noe imot at
jeg stikker ut et øyeblikk?
Nei da.
Er dere klare
til å bestille?
Hun tar knakkpølse.
Og du?
- Det samme.
- Noe å drikke?
- Cola.
- To cola.
Takk.
- Straks tilbake.
- Ja vel.
- Hallo?
- Mike, det er Mark.
Hva skjedde med stevnemøtet?
Det går bra, men...
- Jeg har glemt lommeboka.
- Kan du ikke hente den?
Nei!
Vi har bestilt mat og alt.
Kan du gjøre meg
en tjeneste?
Kjør hjem til meg...
og hent lommeboka for meg.
Hallo? Mike?
Jeg er egentlig opptatt.
Vær så snill.
Jeg lover å aldri
be deg om noe igjen.
- Vær så snill.
- Nå har jeg en til gode.
Tusen takk.
- Er alt i orden?
- Hva skjedde?
Er du sikker på
at du ikke vil ha noe mer?
En cola til?
Ja vel.
To cola til.
- Hei, Mark, er det deg?
- Hei.
- Pleier du å komme hit?
- De har kjempegod eplekake.
Jeg fant lommeboka di
her en dag.
Ja! Jeg har lett
etter den.
Mike, dette er
Stacy Hamilton.
Stacy, dette er
Mike Damone.
Hyggelig.
Vi snakkes.
Ja, jeg må gå.
Skal vi gå?
Ja.
- Det var kjempehyggelig.
- Enig.
Synd at kassettspilleren din
ble stjålet.
Også på et så fint sted.
Blir du med inn?
- Gjerne.
- Fint.
- Hvor er broren din?
- Ute med venner.
- Vil du ha noe å drikke?
- Nei takk.
Er det greit
at jeg skifter klær?
Ja da.
Kan du hjelpe meg?
Den sitter alltid fast.
Takk.
Hvor er foreldrene dine?
På helgetur.
Brad og jeg passer huset.
- Fint bilde av deg.
- Takk.
Kom inn på rommet mitt.
Hva skal vi gjøre?
Jeg vet ikke.
Skal vi se på bilder?
Jeg har massevis
av gamle bilder.
- Det er vel teit?
- Nei da!
Ja? Flott.
Bilder.
Brad har tatt dette.
Et slags dobbeltbilde,
som et speil.
Her tøyser jeg bare.
Hunden Gypsy
og katten Tullio.
- De er døde.
- Husker du mr Degan?
Hadde du Degan?
Han gikk alltid i
den samme dressen!
Hadde sikkert 500 stk.
Fæl type!
Jeg tror det var én dress.
Jeg kom akkurat på noe.
Søsteren min er helt gal
når det gjelder bilen.
- KI. 23, sa hun.
- Ring.
Nei.
Hun går helt berserk.
Den bilen er ungen hennes.
- Jeg må dra.
- Må du?
Jeg ringer.
Vi snakkes på skolen.
OK?
Ha det.
- Mark Ratner liker meg ikke.
- Du er sprø!
Han virker ikke interessert
i det hele tatt.
Du må ta det første skrittet
med en type som Mark Ratner.
Jeg tok både det første
og det andre skrittet.
Jeg dummet meg fullstendig ut.
Hvorfor bry seg
med ham?
Han er 16 år
og jobber på kino.
Du har vært sammen
med eldre gutter...
du jobber på
den beste restauranten...
og du er en god venninne
av meg.
Ja, men jeg har begynt
å like ham.
I så fall må du
finne deg en annen med en gang.
- Sett det nye Playboy?
- Er det bra?
- De puppene til Bo Derek!
- Kult!
Jeg liker sex.
Dopa folk
burde ikke kjøre bil.
Dette er bilen
til broren min!
- Han er jo bortreist.
- Det stemmer.
Så bare slapp av.
Er du sprø?
Du kjørte på rødt lys!
Det var gult
for et minutt siden.
Det blir riper
i bilen til broren min.
Nei da.
Jeg kjører.
Du navigerer.
Hvor er festen?
Til høyre. Her!
Broren min kommer til
å drepe oss!
Han kommer til
å drepe oss begge!
Takk og pris for
min raske reaksjonsevne.
- Broren min går amok!
- Bestem deg.
Går han amok,
eller dreper han oss?
Først går han amok,
så dreper han oss.
Slapp av.
Faren min er tv-reparatør.
Han har skikkelig avansert verktøy.
Jeg kan fikse den!
Du kan ikke fikse
denne bilen!
Jeg kan fikse den.
"Mørbank Lincoln"
"Lincoln nedenom og hjem"
"Ridgemont duger,
Lincoln suger"
- Du får 50 dollar...
- Nei!
Hvis du vinner,
får du 25 dollar.
Hvis jeg vinner,
får jeg 5 dollar.
- Umulig å tape.
- Ja vel.
Jeg skriver 5 dollar.
Ikke glem at
de må vinne med 14 poeng.
Fjorten po...
At Lincoln-folka
kunne gjøre noe sånt!
"Lincoln er sjef"
De har totalvraket den.
Lincoln skal nok
få betale for dette.
Jefferson kommer til
å knuse dem.
Utslette.
Vet du hva det betyr?
Jøss, han er forbannet.
"Dø Ridgemont"
Lagt i bakken igjen av 33,
Charles Jefferson.
Slått ut av Jefferson.
Banket av Jefferson.
Båre!
Jefferson igjen.
Fem, fire, tre, to, én!
- De har ingenting her.
- Hva?
- Ingenting jeg kan spise.
- Ta en ørretpølse.
Har dere fisk
som ikke er panert?
- Alt lages på samme måte.
- Ta en gigant-sandwich.
Eller muslingburger.
Har du hørt om "kviser"?
Frityrstekt mat til meg?
Vi går.
For et skrekkelig sted.
Takk for besøket,
velkommen igjen.
Jeg sendte et brev til Doug.
Gleder meg til han kommer.
- Hva gjør han i Chicago?
- Jobber for flyselskapet.
- Du skal få treffe ham.
- Du må prøve dette.
- Hva da?
- Evaluer partneren din.
- Å?
- Ja.
Jeg skal teste Doug.
"Sex er mest tilfredsstillende når:
A, partneren
får orgasme først...
B, du får orgasme først,
C, dere får orgasme samtidig?"
Orgasme samtidig.
Dette blir moro.
Dagens høydepunkt for dem.
Kanskje vi burde ringe først.
Vi skal overraske dem.
Ordne kragen din.
Slapp av, vær kul.
Ikke glem holdningen.
- Rett fra skittentøyskurven?
- Den er ren.
Faller du av sykkelen,
stiger du på igjen.
Ødelegger du et stevnemøte,
så prøv igjen!
- Får du alltid orgasme med Doug?
- Ja.
Jeg tror det.
Ikke noen skolegutt.
Vi kom for å hjelpe dere
med matteleksene.
Tenkte dere trengte hjelp.
Slapp av.
De slipper oss inn.
Ja vel.
Dere må dra
når moren min kommer hjem.
- Greit.
- Linda, dette er Mike og Mark.
- Hei.
- Hei. Står til?
Vannet ser deilig ut.
Prøv.
Veldig morsomt.
- Linda, hopp uti.
- Jeg skal lære deg å stupe.
Jeg har vært stupemester.
Vet mamma om dette?
Bare noen fra skolen.
- Hei.
- Står til?
- Hei, Linda.
- Hei, Brad.
Kan dere være litt rolige?
Jeg må jobbe.
Ja da.
Hvem syr klærne hans?
Jøss, han snakker
nesten ikke lenger.
Han hater å gå i uniform.
Rat, vis dem
at du kan stå under vann.
Damone, hva gjør du?
- Se opp, Rat!
- Gå vekk!
Hei, Brad.
Du har alltid vært så søt.
Har du en Q-tips?
Jeg har fått vann i ørene.
Jeg vet ikke.
Gå inn og let.
Et øyeblikk!
Er det ingen som banker
på døra lenger?
Spania eide Cuba i 1898.
Tenk det.
Underlagt et uorganisert parlament
Det var opprør...
Det var stadig opprør
på Cuba.
I 1904...
bestemte USA seg
for å vise muskler...
- Hvem er det?
- Pizza.
- Unnskyld?
- Pizzalevering.
Hvem har bestilt pizza?
Her.
Vær så god.
Hallusinerer jeg?
Hva pokker gjør du?
Spiser mens jeg lærer om Cuba.
Nå er du på meget tynn is.
Du forstyrrer min tid.
Jeg har tenkt litt på dette.
Hvis begge er her,
er det ikke vår tid?
Hvorfor ikke et festmåltid
når det er begges tid?
Du har fullstendig rett.
Det er vår tid.
Din, min og de andres tid.
Men min klasse.
Hamilton, Brandt, Cornfeld!
Spicoli spanderer mat på oss.
Vær så god, forsyn dere.
Ta et stort stykke.
- Mike? Hei.
- Hei.
- Hvordan går det?
- Bra.
Jeg hater å gå til skolen
hver dag.
Kan du kjøre med noen?
Av og til,
men broren min jobber morgenskift.
- Han kjører rett fra jobben.
- For en type!
Mark Ratner liker deg veldig godt.
Liker du ham?
Mark er kjempegrei.
Men jeg liker deg.
Her bor jeg.
- Har du iste?
- Ja da.
Kom inn.
Årbøkene blir snart utgitt.
Skal du kjøpe en?
Jeg vet ikke.
Kom igjen.
Er du ikke nysgjerrig?
- Jeg vet hvordan jeg ser ut.
- Jo da.
Men det er ålreit
å ha bilder av venner.
Kanskje.
Vi får se.
Jeg kjøper sikkert.
Kjekt med svømmebasseng.
- Skal vi bade?
- Kan vi godt.
Jeg må bare skifte.
Ja vel.
Kjempegod iste.
Kom.
Det er badetøy i omkledningsrommet.
- Så fint.
- Synes du?
Ja.
Denne passer sikkert.
Du kan kysse.
Du også.
Vil du kle av deg?
Du først.
Begge samtidig.
Ja vel.
Vent.
Alt i orden?
Det gikk visst for meg.
Følte du det?
Jeg tror det.
Jeg må gå.
Jeg må bare gå.
- Vi snakkes.
- Ha det.
Hvor lang tid bruker Doug?
- En evighet.
- Gi deg.
20-30 minutter.
Sa du ikke 30-40 minutter?
Jo, jeg mente 30-40 minutter.
Hvor lang tid brukte Damone?
Damone brukte...
15-20 minutter.
Ikke verst for en skolegutt.
- Mike! Hei!
- Hei.
- Lenge siden sist.
- Ja.
- Jeg har det litt travelt.
- Jeg også.
- Ville bare hilse på.
- Hei.
Jeg skal passe frityrkokeren.
IBM-gutta har bestilt
en stabel med Dagens fangst-esker.
De må leveres innen en time.
Aye, aye, kaptein.
Hamilton, kom hit.
Hva gjør du?
Skifter klær.
Hvor er uniformen?
Jeg ville ha på mine egne klær
på IBM.
Uniformen er ubehagelig.
Du representerer
Kaptein Krok Fish & Chips.
Uniformen er et image.
Det vet du godt.
Må jeg ha på meg uniformen?
Ja. Vær stolt.
Aye, aye, kaptein.
Har du virkelig glemt det?
Tiltrekningskraften til Robin Zander
og utstrålingen til Rick Nielsen?
- Det er for småunger.
- Småunger?
Hva med låtene?
"Jeg skulle ønske du ville ha meg."
Drømmepolitiet
Moren din er grei
Faren din er grei
De er bare litt snåle
Mike?
Kan jeg få snakke med deg?
Hva er det?
Jeg er midt i et salg.
Ring meg i kveld.
Nei, jeg må snakke med deg nå.
Ikke gå.
Se på dem.
Dette bør være viktig.
Det står penger på spill.
Mike, jeg...
Jeg er gravid.
Vi var bare sammen én gang.
Jeg har ikke vært sammen med
noen andre.
Herregud!
Det var ditt forslag.
Du ville det mer enn jeg.
Nei, ta det tilbake.
Ja vel, jeg tar det tilbake.
Vi må gjøre noe.
Du må ta abort.
Dama til broren min tok abort.
Enkelt og greit.
Ja, jeg har ordnet det.
Det koster 150 dollar
på Gratisklinikken.
Høres ikke gratis ut.
Du vil vel ha penger.
Halvparten.
Og skyss til klinikken.
75 dollar og skyss.
Greit.
Takk.
Takk skal du ha.
Herregud.
"Utestående
- Utgifter"
Du skylder meg 50 dollar.
- Har ikke.
- Ja, det er vanskelig...
- men jeg må ha dem.
- Har ikke nå.
Jeg skaffet billetter for deg.
Så nær scenen
at bandet sikkert ble skremt.
Jeg er ikke noen sparebank.
Jeg vet det,
men jeg må ha 50 dollar.
- Torsdag?
- Jeg må ha dem i kveld.
Du kan ikke få
noejeg ikke har.
Glem det.
Da sier vi torsdag.
Greit, vi snakkes.
"Tillit"
- Er Mike hjemme?
- Et øyeblikk.
Han hjelper faren sin i garasjen.
Han ringer senere.
Brad, vent litt.
Her er det.
Vi skal spille bowling.
- Takk.
- Vi snakkes.
OK.
Klar til å dra hjem?
Takk.
Du må ha skyss hjem.
Kjæresten min møter meg.
- Ja vel.
- Takk.
Når begynte du å spille bowling?
Ikke si det til mamma og pappa.
Kom igjen!
Hvem var det?
Vil du ikke si det?
Greit.
Det kan være en hemmelighet.
- Gikk det bra?
- Ja.
Kom.
- Sulten?
- Ja.
Jeg sa jo at du
skulle få Mike til å betale.
Han kom ikke.
Den vesle kødden!
Jeg ringte.
Han hjalp visst faren sin.
Mike er en evneveik kødd.
Han skal få igjen.
Ikke bry deg om det.
Jeg liker ikke fyren engang.
Fyr?
Han er en kødd!
"Kødd"
Hei, Mike!
"Vesle kødd"
Hei, Damone.
Hva skjedde mellom deg og Stacy?
Hør her.
Av og til går jenter amok.
Jeg visste ikke hvordan
jeg skulle få sagt det.
Vi var ute sammen,
og det skjedde saker og ting.
Det er slutt.
Jeg har ikke ringt.
Hun er svært pågående.
- Skjønner du?
- Nei.
- Dere var egentlig ikke sammen.
- Dra til helvete.
Av alle jenter
måtte du rote med Stacy?
Hva vil du bevise?
Unnskyld.
Jeg forsvarer deg alltid.
Folk sier,
"Damone er svær i kjeften"...
noe de sier ofte...
og jeg sier,
"Dere kjenner ham ikke."
De kaller deg idiot...
og jeg sier,
"Dere kjenner ham ikke."
Kanskje de kjenner deg
ganske godt likevel.
Kanskje jeg er litt treg.
Pigg av.
Hva vil du?
Vil du gjøre noe med det?
Kom igjen.
- Din svekling!
- Kom igjen.
- Jeg skal knekke nakken på deg.
- Gjør noe.
- Svær i kjeften!
- Kutt ut!
Gå et annet sted.
Ikke i min gymsal.
Pokker.
Våknet glad og fornøyd i morges.
Hva pokker hendte?
Kom igjen.
Fort dere.
I dag skal vi lære
hvordan sykehuset ivaretar menneskeliv.
Vi skal besøke alle avdelingene,
der leger og sykepleiere...
tar vare på oss
i livet og etter døden.
De har over 30 fødsler her
hver dag.
Dr Kramer
til sykepleierskranken.
- God morgen, doktor.
- Hei.
Dette er dr Miller.
Han skal delta på omvisningen.
Bli med meg.
Én siste påminnelse.
Oppfør dere voksent.
- Er du i min klasse?
- I dag, så.
- Ja?
- Hvem er de?
De fleste er uteliggere.
De har solgt kroppene sine
til legevitenskapen.
- For 30 dollar, tror jeg?
- 25.
Ikke verst!
Denne herren heter Arthur.
Arthur døde av hjertesvikt
i forrige uke.
Vi er så heldige
å få studere kroppen...
i uberørt tilstand.
Et snitt her.
Ribbena er sagd over...
slik at vi kan fjerne brystplaten...
og studere menneskets organer
i sin naturlige tilstand.
Her er lungene.
Og her er hjertet...
som faktisk ligger
midt i brystet.
Motbydelig!
- Alt i orden?
- Ja da.
- Jeg har dummet meg fullstendig ut.
- Nei da.
Jeg kan ikke gå inn igjen.
Jo da. Vi venter til
de kommer ut igjen.
Her kommer de.
Du er så grei.
"Handcock sykehus"
"Eksamen
- Rom 210 - 3. juni"
Du burde kjenne det nå.
Hvor mye har du røkt?
Her får du en demonstrasjon.
Hør nå.
- Hva var det?
- Skallen min.
Jeg er så stein!
Jøss!
Hva er dette?
Gir ikke det hjerneskade?
Bare i store mengder.
Fett!
Jeg henter deg før skolefesten.
Du har besøk.
Pigg av.
Jeg hører bare hvis du banker på.
Sånn ja.
Stig på.
Mr Hand!
Har du planer for kvelden?
Ja, skolefesten.
Årets siste skolefest.
Vi må dessverre
diskutere en sak først.
Har jeg gjort noe galt?
Lfølge mine beregninger...
har du sløst bort åtte timer
av min tid i år.
Vær trygg på at det ikke
er en overdrivelse.
Nå skal vi endelig
gjøre opp regnskapet.
I kveld skal du og jeg
diskutere Davis-avtalen...
alle traktatene...
og den amerikanske revolusjonen.
Slå opp på side 47
i Sannhetens og frihetens land.
- Den ligger på skolen.
- Heldigvis...
tok jeg med et ekstra eksemplar...
til deg.
Han var klok
Han var umenneskelig kjekk
Og hun var smellvakker
De holdt hverandre fanget
I hjertet av den kalde byen
Mark...
Unnskyld for alt som skjedde.
Jeg er lei meg.
Man gjør bare ikke sånt.
Du kan ikke noe for det.
Du er slibrig, umoden og utålelig.
- Det kan jeg leve med.
- Unnskyld.
Er vi fremdeles venner?
Greit.
Flott.
Det Jefferson prøvde
å si var, "Folkens!
Vi forlot England
på grunn av tullball.
Så hvis vi ikke lager
kule lover snart...
blir det tullball her også."
Nesten.
Du har visst skjønt
poenget med dette.
Har du en sånn som meg
i klassen hvert år?
Som kan brukes til å
statuere et eksempel?
- Det får du vite neste år.
- Aldri i livet!
Når jeg har surfet gjennom Historie,
skygger jeg unna deg.
- Surfet gjennom Historie?
- Bestått.
Hvis du består.
Stryker du meg?
Ikke vær nervøs.
Du består nok med et nødskrik.
Aloha, mr Hand.
Aloha, Spicoli.
Mine to flinkeste elever.
Gutter, dette er min kone.
Hei.
Sommer!
Endelig!
Jeg skrev et brev.
Si hva du synes.
"Kjære Doug.
Jeg fikk beskjeden...
om at du ikke kommer
på skoleavslutningen.
Voksne mennesker
oppfører seg ikke sånn.
Kanskje du har funnet en annen.
Men det er du
som er barnslig, Doug.
Du må ikke tro
at jeg sitter her og venter.
Hilsen Linda."
Hva synes du?
Hva med "drittsekk"?
Nei, det første var mer...
- Voksent?
- Ja.
- Ikke like barnslig som ham.
- Akkurat.
- Jeg kan gå ut med hvem jeg vil.
- Nettopp.
Takk for oppmuntringen.
Kom igjen.
Den sangen kan jeg.
Pell deg ned.
Jeg har bestemt meg.
Jeg vil ikke ha sex.
Hvem som helst kan ha sex.
Hva vil du ha?
En kjæreste.
Romantikk.
Romantikk i Ridgemont?
Vi har ikke kabel-tv engang,
og du vil ha romantikk.
Én sommer til på Perry's.
Jeg orker bare ikke.
Det er ikke så ille.
Masse mannfolk.
- Hvordan står det til?
- Bra.
Jeg er glad du kom.
Jeg ville gi deg
dette bildet...
så du husker å ringe
i sommer.
Jeg vet ikke.
Jeg skal reise en del...
og jeg...
Jeg ringer deg.
Flott.
- Du jobbet på All-American Burger!
- For sju måneder siden.
Akkurat.
Skaff deg en jobb.
- Hvorfor det?
- Du trenger penger.
Jeg trenger bare lekre bølger...
og kald pils.
Takk.
Kan jeg låne toalettet?
Vær så god.
- Første dør til venstre.
- Opp her, liksom?
Første dør til venstre.
Gi meg pengene.
Nå med en gang!
Ja vel.
Hva gjør du?
Safen!
Bak kakene.
Jeg har holdt øye
med dette stedet.
- Åpne den!
- Ja da.
Kom igjen!
Jeg er ny her.
Har nettopp lært prosedyren...
Gi meg et øyeblikk.
- Fort deg, din pappskalle!
- Slapp av, ditt rasshøl!
Tomt for papirhåndklær.
Der, din faen.
- Helvetes drittsekk!
- Der stikker sjåføren din.
Kult! Dødskult!
Bra innsats, Hamilton!
"Brad Hamilton - Forfremmet
til daglig leder 12. juni"
"Mike Damone - Fengslet for ulovlig
salg av Ozzy Osbourne-billetter.
Jobber nå på 7
-Eleven."
"Mr Vargas -
Drikker vanlig kaffe igjen."
"Linda Barrett -
Student ved Universitetet i Riverside.
Samboer med sin professor
i abnormal psykologi."
"Rat og Stacy
Lidenskapelige kjærester.
Men de har ikke hatt sex ennå."
"Mr Hand - Overbevist om at
alle går på stoff."
"Jeff Spicoli
Reddet Brooke Shields fra å drukne.
Sløste bort belønningen på
leie av Van Halen til bursdagen sin."